Sekarang saya ingat...
lelaki ini.
Awak okay tak?
Saya okay.
Jom cari Se-jin dulu.
Dia mungkin tidak dapat turun
kerana terlalu sesak.
Mungkin dia pergi ke kereta hadapan.
Itu dia. Lelaki yang bersama Se-jin.
Sial.
Alamak. (Sokong Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Maafkan saya.
Maaf, baru sampai.
Encik.
Sun Jae-gyu?
Choi I-jun.
Jadi awak masih hidup.
Awak ke lelaki yang bersama Se-jin tadi?
Hei.
Kenapa bawa budak perempuan sekolah menengah ke sini?
Saya menghabiskan sepuluh tahun cuba mencari awak,
dan itu sahaja yang awak nak cakap?
Tidakkah sepatutnya awak sekurang-kurangnya bertanya
bagaimana keadaan saya dahulu?
Saya tak kisah pasal tu.
Awak tak...
peduli?
Jawab saya.
Apa hubungan awak dengan Se-jin?
Aku tak kisah pun pasal hubungan kau,
dan saya tak nak tahu.
Sama ada anda berbincang
atau bergaduh, lakukannya kemudian.
Biar saya tanya awak sebagai cikgu Se-jin.
Di mana dia sekarang?
Saya patut memperkenalkan diri saya.
Saya...
Abang sulung Se-jin.
Abangnya?
Saya tidak pasti kenapa
cikgunya datang jauh-jauh ke sini,
tetapi jika anda fikir Se-jin telah melarikan diri,
tiada sebab untuk risau.
Pelarian ini
berada sepenuhnya di bawah pengawasan saya
sebagai abang sulungnya...
dan ibu bapa kami telah pun dimaklumkan
tentang di mana dia berada.
Apa?
Tunggu.
Jadi rancangan besar saya bukanlah kehilangan...
tapi sekadar melancong?
EPISOD 3
Maafkan saya.
Saya dengar Se-jin akan menginap
di rumah seseorang,
jadi saya takut.
Saya akhirnya memberitahu awak
tanpa menyemak terlebih dahulu.
Rupa-rupanya ia hanya salah faham,
tetapi awak berniat baik.
Pelajar kami berada dalam kelas yang sama
selama tiga tahun,
jadi anda lebih seperti keluarga daripada kawan.
Adalah wajar untuk berasa risau.
Ya, datang jauh-jauh ke sini
adalah pilihan yang tepat.
Awak berani, Han-gyul.
Choi Se-jin mesti sangat marah.
Han-gyul jahat, pengkhianat itu.
Aku tak percaya dia beritahu aku.
Dan kepada guru munafik itu.
Kenapa Sun Jae-gyu
bersama Yoon Bom?
Tunggu.
Awak tahu nama cikgu saya?
Apa?
Saya terdengarnya tadi di kereta api bawah tanah.
Ngomong-ngomong,
Apa yang Sun Jae-gyu buat di sana?
Hanya dia dan Han-gyul sahaja ke?
Tiada keluarga lain?
Jjun?
Adakah kita bercakap tentang pak cik Han-gyul
atau tentang saya?
Apa yang berlaku dengan awak
dan pak cik Han-gyul?
Di sini, apakah maksud "gangho"?
"Gang" ialah sungai dan "ho" ialah tasik.
Perbandingan seperti ini dengan alam semula jadi
dipanggil metafora.
Aduh, kita mulakan lagi.
Hei, Sun Jae-gyu!
Maaf.
Tiada sesiapa di rumah untuk menjaganya.
Maafkan saya tentang itu, kawan-kawan. Saya minta maaf.
Jika I-jun tidak masuk ke
Universiti Hanguk kerana anak saudara awak,
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia bukan anak awak pun.
Kenapa awak perlu
bawa anak saudara awak pergi sekolah ke?
Awak tak ada keluarga ke di rumah?
Ayah saya berada di atas bot dan kakak saya--
Pernahkah anda melihat kakaknya?
Aku tak pernah nampak dia kat rumah.
Beritahu saya mengenainya.
I-jun.
Tidak, I-jun. Tunggu dulu, bertenang.
Tenanglah.
Apa?
Hei, apa yang kau buat ni?
Hei, apa urusan awak?
Saya sangka awak cuma bijak.
Awak pandai juga dengan bayi?
Kebetulan keluarga saya ada...
seorang yang kecil seperti dia.
Sekarang biar saya belajar.
Datang ke sini.
Ya ampun.
Mari kita serahkan semuanya untuk I-jun!
Tiada siapa yang seperti dia.
Kami bermula sebagai kawan...
tetapi akhirnya menjadi orang yang tidak dikenali.
Seorang romantik, seorang lagi bertindak.
Berdasarkan penampilan dan gaya anda,
masuk akal jika anda orang yang tidak dikenali.
Kita orang asing.
Dia kata
dia dah cari kau selama sepuluh tahun.
Jika dia benar-benar orang yang tidak dikenali,
adakah dia akan mencari selama itu?
Jelas sekali
kenapa dia berusaha bersungguh-sungguh mencariku.
Kenapa?
Lupakan dia.
Dia langsung tak ada kena mengena dengan hidup aku.
Tunggu, kita patut masuk lebuh raya.
Kenapa kita di hotel?
Kami telah menempuh jarak 400 km
dalam masa 5 jam 20 minit.
Kami telah banyak mengembara.
Jaraknya sama seperti pulang ke rumah.
Bayangkan betapa meletihkannya nanti.
Aku tahu kau penat memandu, tapi--
Saya langsung tidak penat.
Saya bercakap tentang dia, bukan saya.
Dia sepatutnya makan dan tidur dengan betul,
tetapi dia hanya makan mi
dan berjaga sepanjang malam.
Bukankah kita patut biarkan dia mandi
dan tidur?
Walaupun begitu...
Lompat keluar.
Maaf tentang tadi.
Hantar mesej saya bila awak nampak ni.
Maafkan saya.
Sekarang hujung minggu, jadi semua bilik...
Tiada bilik?
Nampaknya tiada bilik.
Lebih baik kita pulang.
Ya, ada.
Ia bilik keluarga
dengan katil double dan katil single.
Kami akan ambil.
Apa?
Ia bilik keluarga untuk keluarga.
Apa masalahnya?
Kamu berdua keluarga, tapi kami bukan.
Awak kata
semua orang di sekolah itu adalah keluarga.
Tidakkah anda faham kiasan?
Mengapa anda mengambil semuanya secara literal?
Awak nak buat sesuatu dalam bilik tu ke?
Seolah-olah.
Maka tujuan kita hanya satu.
Tidur.
Bilik keluarga sesuai dengan tujuan itu dengan sempurna.
Lebih murah daripada dapat dua bilik.
Kenapa kita tak boleh tidur di sana?
Sial.
Ia bilik keluarga.
Ini bukan bilik keluarga.
Awak pergi basuh baju dulu.
Tidak, awak dulu.
Han-gyul, awak nampak letih.
Pergilah mandi dulu.
Ya, awak pergi dulu.
-Kalau begitu saya pergi dulu.
-Baiklah.
Kenapa tiba-tiba buat tekan tubi ni ?
Senaman adalah satu tabiat.
Awak sibuk ke?
Kenapa saya perlu sibuk di sini?
Nak naik atas belakang saya ke?
Kenapa saya perlu menyandar di belakang ibu bapa?
Ia langsung tidak terasa seperti senaman
tanpa beban.
Pegang kaki saya.
Saya sibuk.
Awak seorang cikgu.
Kenapa awak asyik bertukar-tukar jawatan?
Awak kata awak tak sibuk.
Awak memang seorang guru.
Baiklah.
Saya akan buat 100 ulangan, okay?
Kalau nak bersenam, keluarlah.
Hotel ini mempunyai kolam renang dan gimnasium.
Jangan buat dalam bilik, boleh?
Han-gyul.
Jom keluar.
Dia tengah tidur ke atau apa?
Apa kejadahnya?
Budak tu keseorangan ke?
"Perempuan itu"?
Siapakah "wanita itu"?
Seorang kawan perempuan? Seseorang yang sedang dia temui?
Mungkinkah bekas kekasihnya?
Di manakah dia berada di bumi ini?
Aduh! Hei, budak!
Awak okay tak? Oh, tidak!
Hei, budak! Aduh, apa yang perlu saya buat?
Encik Sun?
Tunggu di sana!
Jangan bergerak!
Kekal di situ!
Kekal tenang!
Alamak.
Awak okay tak, nak?
-Awak tak apa-apa. Berhenti menangis.
-Dia okay tak?
-Ji-u!
-Ibu awak ada di sini.
Awak semua baik-baik sahaja?
Dia menakutkan saya.
Kenapa? Apa yang berlaku?
Dia ada buat sesuatu kat kau ke?
Puan.
Aku tahu aku menakutkannya,
tapi apa yang berlaku ialah--
Beraninya kau!
Apa kejadahnya?
Apa yang kau buat dengan suami aku?
Puan, apa maksud puan--
Saya dah semak semua bukti!
Panggilan lewat malam anda...
dan kamu berdua akan berjumpa di tempat kamu!
Saya rasa ada salah faham yang berlaku.
Saya dan suami awak bukan--
Aku dengar kau dah goda dia dulu.
Puan.
Awak beritahu dia betapa prihatinnya dia.
Kau yang datang serang dia dulu!
Tidak, puan, itu bukan... Tunggu.
Betul tak?
Apa masalah awak?
Apa yang kau buat pada anak aku?
Baiklah, sila bertenang.
Dia pasti terkejut.
Kalau ada farmasi berdekatan,
belikan dia ubat.
Tak dapat dipercayai. Jom pergi.
Jaga diri!
Kenapa awak tak jelaskan diri awak?
Dia sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Kenapa awak yang tanggung semua ini?
Tidak mengapa asalkan budak itu baik-baik saja.
Buat apa susah-susah nak jelaskan?
Tidak.
Apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.
Sebaik sahaja sesuatu telah tertimbus,
sukar untuk menggalinya semula kemudian.
Maafkan saya!
Tunggu!
Jadi, Dong-pyo, adakah awak kata
awak pernah bertemu secara peribadi dengan orang hebat itu?
Saya ada.
Dia pasti teruja
jika dia bertemu dengan kamu semua.
Tapi... orang yang dikatakan hebat itu
belum muncul.
Berapa lama lagi
kita perlu terus merangkak begini?
Beginilah cara semua orang bermula.
Baiklah, bangun.
Sekarang, mari kita cuba posisi
sambil berbaring.
Korang berdua sepasang, dan korang berdua.
Guru.
Awak nak saya berpasangan dengan seorang wanita?
Lihat.
Jiu jitsu adalah tentang kemahiran, bukan kekuatan.
Mengapa anda melayan
lelaki dan wanita secara berbeza walaupun di sini?
Lupakan sahaja.
Dong-pyo.
-Pemulihan pengawal.
-Ya, tuan.
Apa?
-Tengok betul-betul.
-Ya, tuan.
Orang di bahagian bawah menggunakan kaki mereka
untuk mengelakkan orang yang berada di atas
daripada bergerak.
Ingin cuba menyerang?
-Saya?
-Ya.
Naik sahaja ke puncak. Ayuh, ikuti.
-Oh, macam ni?
-Serang.
Ayuh.
Baiklah, begini.
Macam ni.
Macam ni, kan?
Wah, betul ke ni kali pertama awak buat?
Awak macam profesional dalam video latihan.
Betul ke? Saya okay tak?
Awak memang hebat.
Sekarang, tegakkan kepala dan cuba lebih cepat.
Lebih pantas. Macam ni.
Macam ni.
Alamak, serius.
Sial. Perempuan tu...
Saya tahu ini akan berlaku.
Adakah ia meletup?
Adakah apa yang meletup?
Berhenti dengan omong kosong itu dan pergi sahaja.
Nampaknya ada sedikit masalah.
-Awak okay tak?
-Apa masalah dengan awak?
Pergi, pergi sahaja!
Periksa jika ada kecederaan
dan beritahu saya.
Mungkin awak perlu pergi ke hospital,
atau mungkin rehat sudah memadai.
Saya perlu membayarnya.
Dan macam mana awak nak bayarnya, ya?
Bagaimana jika saya tidak pernah berkahwin dan akhirnya keseorangan?
Bagaimana awak akan membalas budi saya?
-Saya rasa awak nak kahwin.
-Sudah tentu.
Walaupun saya akhirnya bercerai
seperti seseorang yang saya kenal,
Sekurang-kurangnya saya akan cuba.
Apa kena mengena dengan tumbukan pada saya ni?
Tengok, puan.
Sedikit ilmu adalah sesuatu yang berbahaya.
Berhentilah merayau-rayau dan menimbulkan masalah.
Mulai sekarang,
jagalah anak-anak anda di rumah sahaja.
Okey?
PUSAT SUKAN
Lihat sahaja diri anda.
Dengan perangai kau yang panas baran tu,
macam mana mana perempuan boleh suka kau?
Balik rumah dan tengok cermin.
Kau rasa kau masih kacak?
Muka awak gelap dan berkedut sepenuhnya.
Dan kenapa kepala awak kecil sangat?
Bolehkah otak muat di sana?
Kebaikan.
Dengan wajah seperti itu,
kau sepatutnya bercakap dengan sopan.
Jika tidak, lupakan sahaja tentang perkahwinan.
Ya ampun.
Saya minta maaf. Maafkan saya.
Awak patut minta maaf... dengan dia.
Dia telah berjaga sepanjang malam
dan hendak berehat,
tetapi dia tidak dapat menarik nafas
sebelum memeriksa rakaman keselamatan.
Saya sangat menyesal.
Maafkan saya.
SE-JIN, MAAF TENTANG BELIAN SEBELUM INI, HANTAR SAYA
SMS APABILA ANDA MELIHAT INI
Letakkan telefon. Lampu padam.
Lampu padam sekarang.
Selamat malam.
Se-jin
Pakcik, saya akan jawab panggilan ini.
Han-gyul, bawa ke sini.
Cantik.
Berkilat dan terang.
Begitu indah, seperti bintang.
Apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Seoul berbeza, kan?
Lihatlah lampu menara.
Wah, hebat.
Selamat malam.
Jom tidur.
Dia masih tak ingat aku ke?
Berapa banyak yang dia ingat?
Dia akan ingat juga akhirnya.
Mungkin lebih baik berpura-pura
tidak ingat.
Saya jumpa dia.
Awak jumpa dia?
Kau buat kecoh yang kau tak boleh,
tapi macam mana?
-Ibu.
-Awak di sini.
-Ibu, adakah berat badan ibu turun?
-Betul ke?
Awak nampak cantik.
-Ya.
-Awak pergi ke salon?
-Ya, saya pergi.
-Adakah saya kelihatan cantik?
-Ya.
Awak juga.
Terima kasih.
Terlalu ringan untuk dianggap sebagai satu kebetulan...
Biar saya tanya awak sebagai cikgu Se-jin.
Di mana dia sekarang?
...dan terlalu berat untuk menjadi takdir.
Saya akan menggelarnya sebagai hubungan yang bermakna.
Dia tinggal di kawasan kejiranan yang sama
dengan orang yang saya cari.
Siapa? Lelaki dungu tu?
Lelaki bodoh
yang melarikan wang awak tu?
Di mana dia?
Di mana dia bersembunyi sebenarnya?
Saya tak boleh beritahu awak.
Jika Cik Bom sengaja memutuskan hubungan dengan keluarganya , pasti ada sebabnya.
Saya tak boleh campur tangan...
-dan menyakitinya lebih teruk lagi.
-"Bom"?
Guru kelas saya?
Apa-apa pun, saya akan hubungi anda
sebaik sahaja saya sampai di Seoul.
Jjun.
Tak boleh ke jadi peguam kat sini
dan bukannya Seoul?
Saya cakap awak yang ajak saya datang,
dan Ibu dan Ayah langsung tidak memarahi saya.
Jika awak membantu saya dengan pelajaran saya,
Saya rasa saya boleh kalahkan Han-gyul Jahat.
Tolonglah?
Pertama...
berikan saya alamatnya.
Siapakah?
Pakcik Han-gyul?
Siapa peduli sama ada saya ingat atau tidak?
Dia takkan tahu kalau aku diam sahaja.
Ya, saya akan diam
dan cuba untuk tidak terlibat dengannya.
Bukankah awak telah kehilangan pasangan awak yang lain?
Maaf?
Aku akan cari pasangan hidupku sendiri.
Di mana?
-Ia betul-betul di sini.
-Apa?
Tiada yang setanding dengan hip-hop
dalam perjalanan ke tempat kerja.
Awak ada citarasa muzik yang bagus.
Kenapa fon telinga saya yang satu lagi ada di telinga awak?
Han-gyul mungkin sangkakan itu milikku.
Kami berada di Seoul semasa hujung minggu--
Kenapa awak berbisik kuat-kuat ni?
Alamak. Saya suruh dia bawa payung.
Cik Bom, saya dah dengar semuanya tadi.
Awak pergi ke Seoul dengan Sun Jae-gyu ke?
Ada sebab di sebaliknya.
Awak tak cedera ke?
Encik Sun bukan orang macam tu.
Apa, kau bela dia ke?
Saya bukan membelanya.
Saya mahu menjelaskan salah faham itu.
Dia pergi ke Seoul
untuk membantu rakan Han-gyul.
Dia jenis yang akan menahan penghinaan
walaupun selepas menyelamatkan seorang kanak-kanak daripada lemas.
Kita juga harus menyemak
jika Encik Hong benar-benar cedera tangannya
kerana Encik Sun.
Apa yang telah membelenggu diri awak?
Kamu baru sahaja menghabiskan beberapa hari bersama
dan kamu sudah jatuh cinta sepenuhnya padanya.
Cik Bom.
Terimalah nasihat saya.
Lebih baik menjauhi Sun Jae-gyu
jika boleh.
Saya pernah nampak dia di pusat bandar--
Bagaimana pula dengan Sun Jae-gyu?
Kenapa?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Maksud saya...
cuma fikirkan tentang dia macam mana
sepanjang masa.
Apabila ia berkaitan dengan Han-gyul,
dia terhuyung-hayang dan menyerbu masuk ke sini,
menyebabkan kekecohan.
Tapi dengan Han-gyul...
dia sangat penyayang dan manis.
Siapa sangka dia pak ciknya?
Padahal sepatutnya dia keluar
berjumpa dengan perempuan,
dia tidak berpacaran dengan sesiapa pun
kerana dia menjaga Han-gyul.
Aduh, tiada siapa yang sanggup buat macam tu
walaupun untuk anak sendiri.
Kalau begitu mestilah anaknya sendiri.
Apa?
Berkumpullah.
Ia segar.
Beberapa hari yang lalu, saya berada di pusat bandar
dan melihat lelaki ini dengan bahu yang besar,
tegap seperti kereta kebal,
dan tatu naga mengalir di lengannya.
Seorang lelaki yang mirip Sun Jae-gyu
sedang bersama seorang wanita.
Seorang wanita?
Kau ada keberanian
untuk bertanya tentang budak itu.
Dia sedang menghadapnya
dan bercerita tentang seorang budak.
Dia menangis semahunya.
-Cik Seo.
-Ya.
Betul ke tu? Awak pasti awak dah nampak?
Pengetua, siapa lagi di Shinsu
yang akan berjalan-jalan dengan tatu naga?
selain Sun Jae-gyu?
Betul ke saya?
Rupa boleh menggambarkan banyak perkara tentang seseorang.
Matanya tajam
dan seluruh tubuhnya memancarkan nafsu,
menyerang seorang demi seorang gadis.
Dia tinggi dan kurus, suka berlagak.
Sesiapa sahaja boleh tahu
dia sedang merancang sesuatu yang memalukan.
Walaupun begitu.
Awak kata ibu Han-gyul dah meninggal dunia.
Tiada cara untuk tahu
melainkan anda menyemak daftar keluarga.
Tidakkah anda fikir begitu?
Betul ke saya?
Ya, itu masuk akal.
WANITA ITU
Apa?
Apa kejadahnya?
Awak Kim Min Jae ke?
Kenapa kau selalu mengganggu jalanku?
"Maaf"?
Perlukah anda meminta maaf
dengan buku pemenang Hadiah Nobel?
Saya betul-betul minta maaf kerana memberitahu orang dewasa.
Saya tak cuba nak kacau awak.
Saya cuma panik bila dengar
awak akan tidur di rumah seseorang.
Ya, sudah tentu.
Awak perlukan saya, sebab tu.
Saya perlukan awak?
Kelas kami mempunyai 25 orang pelajar.
Jika satu pun hilang,
anda tidak akan mendapat Gred 1.
Awak perlukan saya di bawah awak
untuk memastikan gred tertinggi awak selamat.
Saya tahu macam mana awak boleh dapat Gred 1.
Adakah anda...
nazak?
Jika saya mati, akan ada 24.
Kalau awak nak dapat Darjah 1,
awak perlukan saya juga.
Bagaimana saya perlu berbuat demikian?
Anda hanya perlu...
pukul saya.
Cuba teka siapa yang menang perlumbaan perpisahan Usain Bolt?
Gatlin, orang
yang sentiasa berada di tempat kedua selepasnya.
Roger Deakins kehilangan Oscar
untuk sinematografi sebanyak 13 kali
sebelum menang pada 14hb.
Tiada siapa yang kedua selamanya.
Awak pasti boleh kalahkan saya.
Tapi saya tak tahu macam mana!
Inilah perkara yang paling mungkin berlaku di peringkat akhir.
Mulakan di sini.
Kau buat macam ni
walaupun aku tahu aku tak boleh lawan kau.
Ini kerana saya mahu awak mengalahkan saya.
Kenapa?
Kenapa kau nak aku pukul kau?
Cuba fikirkan.
Saya akan tambah subjek lain juga.
Jom pergi.
Saya tahu Se-jin dan saya
berada di tahap yang sama.
Hermann Hesse...
Mian. Wah, ia satu karya agung.
Ia tentang jiwa yang terluka yang belajar hidup
dengan memaafkan orang lain, anda tahu.
Aku malu kita berada dalam rahim yang sama.
Apa provokasi ini?
Sekurang-kurangnya pelajari tajuknya!
Buku ini bukan "Mian," tetapi "Daemian".
"Dae" bermaksud "super,"
jadi ia bermaksud "sangat menyesal."
Jadi, wanita
yang menghubunginya di hotel itu
yang sama yang Cik Seo nampak?
Tapi kalau Han-gyul anaknya,
kenapa dia berpura-pura jadi anak saudaranya sendiri?
Saya telah menghabiskan terlalu banyak masa dengannya.
Tak kisah siapa dia bagi Han-gyul.
Itu bukan urusan saya.
Apa yang dia buat di sana?
Ya ampun.
Adakah dia mengambil makanan tambahan secara berlebihan
atau mengambil steroid atau sesuatu?
Kenapa dia begitu bersemangat setiap malam?
Encik Sun.
Aku cuba untuk berpaling
tanpa menghiraukan apa yang kau lakukan,
tetapi sebagai penduduk Shinsu,
saya tidak boleh menutup mata.
Longkang itu adalah hak milik bandar,
jadi anda tidak sepatutnya merosakkannya.
Ya ampun, ia cukup besar
untuk awak selitkan tangan.
-Adakah ia?
-Apa?
Adakah ia cukup besar?
Ya ampun, awak lagi ke?
Sekarang awak dah kenal saya.
Oh, awak kenal anak anjing ni?
Siapa yang tinggalkan awak di sini?
Awak terperangkap dalam tanah runtuh ke?
Saya mengikuti bunyi awak.
Tidak mengapa.
Saya pernah menyelamatkan budak kecil ini
semasa tanah runtuh sebelum ini.
Awak sesat ke?
Kenapa awak keseorangan? Mari sini.
Ya ampun.
Awak okay tak?
Tunggu.
Nampaknya kakinya sakit.
Apa yang perlu kita lakukan? Adakah terdapat doktor haiwan berdekatan?
Awak ada benda nak keringkan dia ke?
-Saya mahu.
-Di mana?
KLINIK HAIWAN PAWS & MEOW
Apa?
Apa yang salah?
Kerja syif malam
akhirnya membuahkan hasil malam ini.
Kenapa awak nak tanggalkan baju awak
untuk keringkan baju tu?
Gegar sangat,
siapa peduli pasal baju?
Masih...
Ini baju cepat kering,
jadi ia cepat kering.
Bolehkah anda merawatnya?
Mungkin.
Baiklah, sebut sahaja.
Kami boleh buat apa sahaja untuk anda.
Saya rasa si kecil ini cedera kakinya,
tolong lihat.
Dan lakukan pemeriksaan penuh semasa kami di sini.
Doktor keluar bersalin anak lembu.
Awak kena tunggu sekejap.
Bolehkah anda mengisi ini?
Boleh. Pergi duduk.
Tidak mengapa.
Kenapa ia mengambil masa yang lama?
Tak perlu sembunyikan.
Parut tidak selalunya sesuatu yang buruk.
Mereka adalah bukti apa yang telah kau lalui.
Maafkan saya.
Awak ayah Han-gyul, kan?
Oh, dia pak cik Han-gyul, bukan ayahnya.
Apa? Ya, memang begitu.
Awak ayah Han-gyul.
Saya telah menyemak semua dokumen.
Kerja kertas? Apa maksud awak?
Cakaplah sesuatu, Encik Sun.
Dia kata awak ayah Han-gyul
dan bukan pak ciknya.
Dia betul.
Saya...
Bapa Han-gyul.
Pakcik dia... ayahnya?
Apa?
Ambil payung itu.
Kalau awak selsema sebab hujan,
awak tak boleh berjaya di peringkat akhir.
Kenapa?
Bimbang gred anda akan menurun
jika perentak jantung anda rosak?
Kalau saya ambil ni, macam mana awak nak balik rumah?
Aku tetap akan pukul kau
walaupun aku kena hujan.
Kongsikannya dengan saya.
Kalau aku pukul kau macam ni,
apa semua orang akan fikir?
Mereka akan fikir saya menang
sebab Han-gyul jahat demam.
Ia terlalu kecil. Awak ambillah.
Setitis pun hujan takkan dapat menimpa dirimu.
Begitulah cara kami memastikan ia adil.
Kekal sihat walau apa pun
sehingga peperiksaan.
Faham? Itu arahan.
SIJIL ANUGERAH
ANUGERAH KEBAJIKAN ANAK
Mesti susah...
untuk Se-jin.
Jadi, awak datang nak susahkan saya?
Awak bertahan lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Saya juga telah membuat aduan palsu
hanya untuk mengetahui di mana awak berada.
Di sini.
Kau sanggup lalui semua susah payah itu
untuk mencariku.
Inilah sebabnya, kan?
Ia tiga kali ganda lebih banyak daripada sebelumnya.
Saya fikir saya akan mengembalikannya suatu hari nanti,
jadi saya letakkannya di dalam kotak yang sama.
Ia berguna, terima kasih.
Jadi, anda fikir...
Saya menghabiskan sepuluh tahun...
mencari awak...
kerana wang?
Apa lagi yang kau mahukan daripadaku
selain wang?
Permohonan maaf.
Permohonan maaf?
Tiada permohonan maaf.
Duit sahaja yang kau akan dapat daripada aku.
Beritahu saya jika awak mahu lebih banyak.
Han-gyul jahat fikir aku satu jenaka.
Dia memberikan buku notanya kepada saya pagi ini,
dan sekarang payung
macam saya kes amal.
Dia memandang rendah pada saya
sebab gred saya teruk, kan?
Aku ingin memaafkannya,
tetapi aku ingin membalas dendam sekarang.
Beritahu saya mengenainya.
Adakah anda membuang wang?
Kalau begitu, saya akan mengitar semulanya.
Tidak.
Biarkan sahaja. Saya akan ambil semula nanti.
Ini hanyalah persembahan
untuk melepaskan geram saya.
Se-jin...
Awak nak kalahkan Han-gyul, kan?
Aku nak tumbuk dia.
Ada seseorang dari keluarga itu
yang saya ingin crush juga.
Pakcik Han-gyul?
-Bersatu?
-Sudah tentu.
Ngomong-ngomong...
Kalau kita nak bekerjasama,
tak perlu ke awak datang ke Shinsu?
Saya perlukan bantuan awak untuk mengalahkan Han-gyul Jahat.
Aku buat semua ni nak rampas tempat pertama.
Tetapi bagaimana pula dengan anda?
Apa yang kau rancang nak ambil
daripada pak ciknya?
Jadi khabar angin tentang awak...
menjadi ayah Han-gyul adalah benar?
Khabar angin itu... tersebar?
Mustahil ia boleh berlaku.
Jika tidak, bagaimana dia boleh tahu?
Dia kata dia sudah menyemak dokumen.
Lihatlah.
BORANG DAFTAR MASUK HAIWAN PELIHARAAN
NAMA: HAN-GYUL
AYAH: SUN JAE-GYU, IBU: YOON BOM
Sahkan itu dan kemudian masuk.
Sudah tentu.
Bilakah anda mengisi ini?
Dan kenapa saya jadi ibunya?
Jadi awaklah ayahnya?
Walaupun begitu, bagaimana anda boleh menulis "Han-gyul"?
Siapakah yang waras
yang menamakan anjing secara rawak sempena nama anak saudara mereka?
Dia tiba-tiba meminta saya menulis nama.
Itu sahaja yang saya dapat fikirkan.
Kalau tak suka,
boleh fikirkan sesuatu.
Nampak? Saya tahu.
Awak pun tengah fikir kosong juga, kan?
Alamak.
Kalau kau tak suka Han-gyul,
jom kita pergi dengan Bom-sik.
Bom-sik, anak Yoon Bom. bagus.
Bagaimana jika ia seorang perempuan?
-Ia seorang budak lelaki.
-Aduh.
Ibu dan ayah Han-gyul, sila masuk.
Kami baru sahaja menukar namanya.
Ini Bom-sik. Jom pergi, Bom-sik.
Selain lebam kecil itu,
tiada patah tulang atau masalah besar,
tetapi disebabkan oleh pemakanan yang tidak baik,
dia menunjukkan tanda-tanda gula dalam darah rendah.
Jika dia mendapat cecair IV dan sedikit rehat,
dia sepatutnya baik-baik saja.
Jadi, apa yang akan terjadi kepadanya mulai sekarang?
Kami juga menerima haiwan liar,
jadi anda boleh tinggalkannya bersama kami...
tetapi dia tidak mempunyai cip,
jadi kami perlu meletakkan notis
untuk mencari pemiliknya.
Bagaimana jika pemiliknya tidak muncul?
Jika tiada sesiapa yang muncul dalam sepuluh hari...
Apa, kau kata kau akan jatuhkan dia?
Tidak.
Jika pemiliknya tidak muncul,
sila beritahu kami.
Kami akan. Jangan risau dan pergi makan.
Dia baik-baik sahaja.
Buka mata anda.
Masuklah, sayang.
Awak panggil saya apa tadi?
Awak ibu Bom-sik dan saya ayahnya.
Itu menjadikan kita pasangan, bukan?
Madu.
Selamat datang.
Ya ampun.
Aduh. Awak datang dengan isteri awak hari ini.
Saya bukan isterinya. Saya guru anaknya.
Apa yang anda mahukan?
Semuanya diperbuat daripada tepung di sini.
Puan, puan tak ada makanan sihat ke?
Ya ampun.
Awak jaga isteri awak dengan baik.
Saya cemburu.
Anak kami cedera kaki,
jadi isteri saya belum pernah menggigitnya walau sekelip mata pun.
Dia sudah kelaparan.
Kesian.
Macam mana seorang ibu boleh makan
sedangkan anaknya sakit?
-Berapa ramai anak?
-Satu.
-Seorang perempuan?
-Seorang lelaki.
Aduh. Kalau begitu, lebih baik awak ada anak perempuan.
Anak lelaki susah dibesarkan.
Mereka hanya menimbulkan masalah.
Tepat sekali maksud saya.
Saya telah mendesak untuk mendapatkan seorang lagi anak.
Dia telah menolak.
Maaf,
awak tak nak ambil pesanan kami ke?
Tunggu.
Saya membuat sedikit air rebusan tulang lembu
pada siang hari.
Saya akan sediakan sup ladu yang mengenyangkan
khas untuk isteri awak.
Ia akan memberi anda sedikit kekuatan,
jadi adakan seorang gadis dengan suami anda.
Okey?
Alamak.
Awak free tak esok petang?
Awak nak tengok
tempat kerja saya lagi tak?
Selagi Han-gyul bebas.
Han-gyul takkan datang.
Jom jumpa, kita sahaja.
Hanya kami berdua?
Jom minum.
Tidak mungkin. Tidak dapat dipercayai.
Awak serius ke?
Tidak, tunggu.
Jadi, gadis yang anda minati itu
ajak awak keluar minum malam ni?
Sendirian, hanya awak berdua?
Dia bukan seseorang yang aku minat.
Dia cuma seseorang yang aku kenal.
Walau apa pun caranya,
Dia mesti tanya kau
sebab dia minat kau.
Agaknya dia tengah ada mood nak minum.
Awak betul-betul tak tahu apa-apa, kan?
Awak rasa "Nak tinggal untuk minum kopi?"
sebenarnya bermaksud kopi?
Awak rasa "Ingin berehat sebentar?"
bermaksud berehat sahaja?
Tunggu sebentar.
Awak tak
ambil semua yang dia cakap
awak pun macam tu juga, kan?
"Kenapa awak ambil semuanya secara literal?"
Dia memang cakap macam tu kat saya.
Jadi awak telah melakukan itu.
Nampak? Jadi, dengar.
Sepatutnya kau perasan
nada suara dia tu
dan nuansa dalam tindakannya.
Datang ke sini.
Budak nakal tu.
Di sini.
Bos.
Tunggu, sedap sangat.
Minumlah sikit, bos.
Nuansa...
Bagaimana saya perlu memikirkannya?
Masa awak jumpa dia, macam mana dia pakai?
Nampak macam
dia dah usaha lebih, kan?
Bukankah dia memakai gaun yang ringan dan beralun
dengan rambutnya diikat rapi?
Dia sentiasa kelihatan bersedia untuk pengebumian.
Bukankah dia sentiasa tersenyum
dan menganggap awak lucu?
Dia sentiasa mengetap rahangnya kuat-kuat.
Bukankah dia memuji lebih daripada yang tiada apa-apa?
Dia suka merungut dan mengadu.
Tidak, saya pasti dia mesti telah memberi awak petunjuk,
tetapi awak tidak menangkap satu pun.
Kemudian...
perhatikan dengan teliti mulai sekarang.
"Jom minum."
Ia pasti satu kelulusan.
Itu mengarut.
Kelulusan apa?
Tak perlu sembunyikan.
Parut tidak selalunya sesuatu yang buruk.
Mereka adalah bukti apa yang telah kau lalui.
Adakah kerana kopi yang saya minum?
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
Jae-gyu!
Dia nampak macam dia dah
usaha lebih untuk nampak cantik, kan?
Bukalah diri.
-Adakah anda memerlukan kerja tukang?
-Tidak.
-Adakah anda perlu memindahkan barang-barang berat?
Jadi, ada orang yang perlu dijaga?
Tidak, langsung tidak.
Bukan macam tu, jadi berhenti menjeling.
Bukalah diri.
Jadi kenapa tiba-tiba kau
buatkan masalah untuk aku, aku tertanya-tanya.
-Lupakan sahaja.
-Nah.
Bukalah diri.
Macam mana? Sedap ke?
Rasanya sedap, tapi...
rasanya macam tak boleh duduk dengan elok.
Tunggu.
Itu lebih baik.
Mari kita minum?
Sorakan!
Sorakan.
JIKA AWAK MINUM INI,
KITA AKAN MENJADI PASANGAN
Nuansa.
Betul.
Green Narae telah memutuskan untuk melawat
syarikat tempat anda bekerja,
jadi pastikan anda bersedia.
Betul ke?
Tiada lawatan awal?
Setelah meluangkan sedikit masa bersamamu...
Aku dapat tahu bahawa kau boleh dipercayai
dan soleh.
Tiada sebab
untuk tidak melawat syarikat anda.
Baiklah, tunggu.
Dia memberi pujian berbanding apa-apa.
Awak nampak...
Aku rasa aku tahu kenapa kau macam ni.
Tahukah anda?
Adakah anda...
Baiklah...
Cik Bom, adakah awak...
Awak betul.
Aku terfikir
kenapa aku asyik biarkan kau sentuh aku.
Sembunyi.
Ada Camil Coffee di Rodeo Street.
Itu kedai kopi kegemaran saya.
Dia langsung tak tahu apa yang aku rasa.
Siapa yang akan dia pukul hari ini?
Pingat untuk semua orang
dalam pasukan yang menang, ya atau tidak?
Ya!
Bom-sik, saya akan ambilkan pingat untuk awak.
Pastikan semua orang bersedia, ya?
Guru kelas!
Terjemahan sari kata oleh: Wayne Ryu